Добрый вечер Добрый вечер вы злитке
мысленно
так так это точно с донатика так букву
ща народу таки я на стриме за раз Вы
доброта
ради Бога могу на русском на предложить
можете на русском если вы Донецка на
украинском можете или только эту фразу
Вы же понимаете сейчас 6 класса уже как
бы не изучаю украинский сейчас в Москве
получается вы жили в Донецке До какого
года
до 20 включительно Вы можете общаться
Я получается понимаю что вы когда в
четырнадцатом году еще очень маленькие
были верно
20 года
получается у вас в Донецке были какие-то
войска
Но единственное что много военных было
по форме одетых Но это было Да ну а так
сейчас например накрыли там там где-то Я
просто не знаю Географию Донецка там
склад накрыли в Донецке там то есть вас
по донецку были какие-то войска так
получается
Ну я же говорю я свечку не держал Я не
видел я видел только одиночных Да там
военных по форме Ну потому что это
нормально все-таки Военный город то есть
они все-таки в городе находились
но с ошибками Ну понятно
насчет обстрела потому что там вот нам
говорят 8 лет бомбили Донбасс Вот вы как
житель Донецка в 20-21 году сильно вас
обстреливали
Ну давайте я вам так скажу я уточню что
ну бомбели Донбасс бомбили Донецк навряд
ли То есть получается вы в двадцатом
году когда вы уезжали вы не можете
вспомнить там бомбардировок Донецка
Ну я просто знаете пески находится
приблизительно так ну вот там Четыре
километра от ж/д вокзала я получается в
том районе живу и бывало четко видно
было Как оттуда летит и туда летит
наверно правда так об этом же речь не
идет конечно получается просто как
русские говорят Украина просто брала его
8 лет там обстреливала Донбасс потому
что там были не согласны
ясно что где была линия разграничения
если оттуда прилетает то конечно и туда
летите
когда говорят что там вот вы как лично
кстати поддерживаете спецоперацию
Ну конечно
как житель Донецка вы считаете вот
смотрите Давайте Так сколько вот до
ничьян или дончан погибло например в
двадцатом году
Ну наверняка поменьше чем когда
обострение Да вот то есть там по чё там
этимоновским сейчас не помню в прошлом и
позапрошлом году что-то по 20 человек
всего на всей территории и
оккупированные не оккупированные так
погибло это включая там тех кто на минах
просто подорвались А сейчас Получается
что сделали с мариуполем и сейчас
Донецке То есть получается вот вы как
житель Донецка так который сейчас живет
в Москве как вы получается оцениваете
такое Освобождение
а вот да да
спасибо за вопрос Хороший вопрос хочу
вернуться и немножко там распространить
про поддержку своего начиналось все для
жителей Донецка очень красиво идем
защищать Донецк Луганск да то что
происходило там после там с харьковым
там с Киевом и так далее Лично мне
непонятно
оно и я думаю логично не военный Эксперт
далеко
вопрос забыла сейчас на ваш
про Харьковский Вот давай тоже сравним
ты видел фото Харькова обстрелянной
салтовки какие там разрушения
Ну видел видел Вот ты как житель Донецка
до двадцатого года ты можешь вот
сравнить в Донецке 20 года разрушение
меньше были или больше чем в Харькове а
меньше наверное наверное меньше Но сразу
могу сказать в ответ что у меня есть
товарищи с Горловки с этой бедной
измученный Ну там Я думаю вполне
сопоставимы и лично вот у меня дом был
поселок Веселый это тоже там пару
километров от аэропорта
вот ну собственно ни одного дома там нет
Ну один там какой-то живой это фронтовое
какое-то поселок так получается
Ну около того да Ну получается Если мы
сравним Донецк потому что там были
Донецк то в Донецке это важно Донецк вот
если возьмем Донецк так то Донецк жил
относительно мирно себя так в сравнении
с тем что там в Харькове делается
слушайте но Сами понимаете что постольку
поскольку потому что все равно война
идет Все равно как ни крути бывает
прилетает в центр Ну если не в центр то
другие равен Донецка да и все равно ты в
опасности Ну ты постоянно выплатишь
Я просто сравниваю получается до того
как Россия пришла помогать
не до поможет
получилось что она нанесла разрушение на
порядок больше и убийств
что с мариуполем сделали северодонецком
Ну я могу сказать что они наверное
спровоцировали больше Кто интересно ну
Россия спровоцировала А кого сейчас же
Донецк Но обстреливается вообще
полномасштабно
смотри Почему я тоже не говорю
почему обстреливают Донецк например
Это очевидно война идет Ну как то есть
просто потому что там А давай там по
тетки какой-то стрельну или там какие-то
военные объекты просто обстреливают
есть как и военные объекты так и
абсолютно там гражданские здания
например вот зачем Украине бить просто
по граждански
слушайте Ну осечка никто не отменял
случайно специально вот может быть
Украина Для чего бить
я не знаю я не знаю
но просто Ну вот вы должны наверное
понимать что центр города условно говоря
и прилетает вообще
там где ничего нет военного единственное
что у нас там была какая-то
администрация президента и там два
мужика форме стояла стабильно на посту
только из-за этого как бы обстреливать
центр Тоже кажется глупым но других
оснований как бы я не вижу
особенно зная что ли там Центральная
улица Донецка штамп много мирных
То есть получается Ну я просто смотрел
когда сейчас химар сами накрывали там в
Донецке склад в каком-то там торговом
центре был Экспо Ну я не знаю точно
называется я не помню мест найти все не
интересовался получается что
российские войска они стоят в городе
припасов взрывался в городе
Но вы должны понимать линии снабжения
они устроено не так ну или не снабжение
отдельно ходят подожди то получается в
городе среди жилых кварталов было там
склады боеприпасов так получать я этого
не утверждаю не Я спрашиваю Просто
получать А я могу сказать где была
как раз таки наверное 5 километров от
меня но плюс-минус от моего место
жительства там ремонтировали Камазы Ну
то есть я считаю Вполне себе как можно
сказать такой полупромышленный объект
там делали детали Да и соответственно
вот ну это то что я знаю насчет того что
людей там жилых там кварталов я вам не
скажу А вот смотри ты получается ты
закончил школу как бы в считалось у вас
это ДНР так да А вот вам в школе
рассказывали как образовалась ДНР и
когда да А ну может вот никто не может
мне объяснить
26 апреля 14 года
интересно каким образом Каким образом
кто организовал
из России российский гражданин захватил
город Славянск
до этого никаких ДНР не было
А кто объявил
а я так понимаю вновь образовавшиеся
власть А как ну кто ее избрал
на тот момент
Но это опять же возврат тому что мне
было 11 лет я не просто вот Не ну вас в
школе учили там вот история меня в
Украине учат там учили историю Украины
что Верховная Рада 24 августа 91 года от
имени украинского Верховный Совет
избранный всеми гражданами
украинской Советской Социалистической
Республики он представлял А тут
получается что у вас был первый Вот вы
помните Кто был первый глава вашей
Республики вам рассказывать нет
борода был Захарченко уже был
бородай гражданин гражданин Российской
Федерации жители Москвы как он стал вот
образовалась республика ваша Да и он
стал какой-то Москвич стал главой
Донецкой Республики так получилось
Слушайте я не могу потому что я точно
наукам Ну как вы можете Почему я даже по
точным
Ну вот так А чем занимаешься
но сейчас я рекламой занимаюсь
Facebook Instagram а поточным наукам что
у тебя
привлекало это математика но в целом это
привлекала
математику больше ничего
тем не менее возможно это как-то
обыгрывается возможно нет это про
возникновение Я не стану
А вот как ты считаешь Получается ты
сейчас поддерживаешь эту из-за чего
началась вообще в 2014 году Вот эта
война из-за чего начал получается
это преступник Да с двух сторон причем
еще раз Какой из двух еще раз Разберемся
с этим моментом Да да это отлично От
меня пункт потому что
возможно
Да я добавляю возможно
Сначала он там забрал Там администрации
да то есть Это преступление по отношению
к государственности Украины а потом как
Мы все знаем по договорняку был
Украине то есть Это преступление по
отношению уже к жителям ДНР
а типа что стрелков сдался Украине
Славянск Да мне кажется не знал то есть
там уже установка каши их окружили он
Ну слушайте у меня информация другая я
не военный да не буду спорить
получается что
войну начали россияне так вот эти
гирькины компания и другие Да русские и
теперь Россия пришла освобождать
и вы считаете что это правильно вот я не
могу понять
я могу объяснить что
лично У меня
очень много знакомых которые
действительно были идейные
просто проголосование
вот поэтому оно действительно возможно
где-то когда-то и под начали но народ
действительно поддержал
поддержал вот когда был вот этот
референдум так это был одиннадцатого мая
То есть это уже когда шли военные
действия то есть там никто с про
украинской позиции уже не мог высунуться
и он на подвал Как там Славянский
возьмем гордость украинцев которые про
украинские жили там двадцатого года в
этом в четырнадцатом году до убили в
Горловке после захвата Горловки через
пару дней сразу же депутата городского
совета Владимира рыбака так а вот
помните эта фотография женщину в Донецке
привязали к столбу с этим флагом
украинских и табличку и Дали там что она
пособница
Я не знаю
интересно
Мне интересно как в таких
ситуаций можно было показывать свою
украинскую позицию так я боялся если
честно услышать про мальчика в трусиках
Если вдруг услышишь
потому что
видно
вы можете
привязали
У меня нет оснований
получается что люди которые могли
высказать свою украинскую позицию таких
сразу
Ну как в Донецке уже это тюрьма изоляция
знаете
допустим есть такая тюрьма Правда Ну
что-то слышал что-то слышал вот есть
освобожденная оттуда Джин осеев фамилия
он написал книгу о пребывании в этой
тюрьме про попытки про это То есть
получается И сколько там людей до сих
пор есть получается что какие-то люди
так пришли
захватили тут
власть начали кидать всех неугодных на
подвалы и про какой мы говорим тогда
выбор не правда неправда я сам говорю
что у меня лично есть пара друзей
позиции которые жили в Донецке до 2020
года не скрывает абсолютно не там с
флагом не могли выйти и сказать что мы
за единую
Ну у меня таких кейсов не было поэтому я
за пивом Они могли правда Что вот я за
Украину А выйти на митинг школе это
афишировать спокойно А ну это дети были
так
Ну как дети лет 17-16
про эту тюрьму изоляцию вы знаете
Вот и по вашему например чем вот это все
должно закончиться вот Россия напала на
Украину Так сколько еще должна она убить
русскоязычных те Вот она пришла защищать
русскоязычных убила в Харькове там в
Херсоне куча русскоязычных так и
продолжают убивать Сколько еще вот по
вашему должно это продлиться чтобы
Россия закончила Сколько еще продлится
на чем что должно быть финишем этого
всего что должна быть финишем так но
давайте мы поговорим о том что лично
меня устраивает
значит он Донецка просто подвинуть
высоту на собственно радиус
так как я живу еще и там 4К метров от
линии соприкосновения то есть для меня
это еще более актуально да вот но в
целом меня это устроило бы мне больше
остальные земли Это уже дело такое
знаете то есть получается то есть вы
просто хотите я правильно понимаю вы
просто хотите чтобы вам ничего не
прилетало А что будет Там если прилетает
Луганск это уже не ваша проблема Да нет
Луганск тоже с нами мышь 8 лет вы хотите
просто вот вам домой ничего не было
боевые действия возле вашего дома Вот
так
послушайте как сын своих родителей Да и
там вдруг своих друзей которые там
Донецке находится конечно же в первую
очередь я хочу чтобы не прилетала Донецк
А если российские войска уйдут на
территорию России их не останется в
Донецке Луганске вам же не будет
прилетать правда
правда логично то может это есть тоже
решение получается Если российские
войска уходят в Россию Все никакой войны
нет послушайте если мы говорим про
решение это безусловно это решение но
приемлемое ли это решение почему вам не
приемлемо я могу объяснить Да что
возможно сейчас там сделали там
несколько России и у многих там пропал
запал Да там насчет русского мира и так
далее Потому что Россия приняли 8 лет
ждали моментального эффекта не произошло
Как ни странно
Вот но на Украину Там еще больше
обиженные люди
а за что за что обезьяны
слушайте Да благо факторов я вот могу
вам рассказать лично то семья
сталкиваться в чем вас обида на Украину
Интересно а Ну во-первых опять же 4
километра от
песок живу Да видел как летела
мышь разобрались кто начал войну Вот вы
кто начал войну
речь не об этом
до того как начать война вам ничего не
летела
так вот кто начал войну начал верить кто
виноват в том что у вас летала возле
дома получается
да и России которые его поддерживала
Украину тогда если я сижу по другой
стороны и мне прилетает от вас
то соответственно у меня Копится вида на
вас это логично
Например у вас где-то пришел Вторую
мировую войну
например вот смотрите пришли немцы
набежали И вот идет Сталинград сюда
стреляйте сюда
наши деды они как-то обижались на
советские войска Потому что что-то тут
советские бомбы над нами летают на
немцев
виноваты кто советские войска что
стреляют по немцам или виноваты немцы
что при лезли на эту территорию я
понимаю да но вопрос Том согласны ли
жители с тем что происходит
Кто виноват кто виноват в том что эти
жители обстреливают
мы можем выяснили Кто виноват то есть
Россия и гирькин так
ен Ну гиркин не сам вот фсбшник бывший
Так ну бывших не бывает да но говорят Да
но держал Ну да потому его назначили там
этого борода из Москвы назначили потом
так самозаняли когда надо забрали
гиркина из этого
оружие все поставлялось там бук тоже вот
стрелял по боингу уже доказали То есть
получается что Россия развязала эту
войну но обида на Украине
Дайте вот я не могу понять Логику
Ну мы не поймем друг друга потому что мы
живем в разных мирах уже 10 лет почти
понятия не зависит от того где мы живем
так вот истина Если мы с вами об обои
согласны что войну начал диркин и Россия
так
да
они Украина то есть
у нас нет спора Поэтому вот мы нашли
общий знаменатель
Я понимаю что вот есть ответственный тот
кто начал войну у него ответственность
за то что это все началось
причем здесь
а вот так вот у меня отец лично
рассказывал что он лично был недоволен
там условно речь была про автономию да
про какую-то вот как Республика Крым
было почему-то в унитарном государстве
Ну условно Также хотел и Донецк
мирным путем не решилась поэтому когда
дело дошло до оружия условно там отец и
мои
родственники Украине у меня
в Москве
пошли голосовать задано
из-за того что прилетает то есть я
говорю что получается вот если давайте
так если это война не началась Вам бы
что-то прилетало Конечно нет но я же
пытаюсь объяснить что если мирным путем
не получилось то всегда это выливается в
вооруженный конфликт Почему
митинги там куча есть вещей Ну смотри В
этом в Донецке были митинги проходили вы
не помните просто проходили ещё
особо не закончилось например что-то вот
они одни хотели одно другое
небольшое количество людей там вышло и
типа мы теперь говорим что там
Донецк Что такое самое основное что
получается чтобы мы вот так
подрезюмировали то есть получается что
войну начала Россия но обида идет на
Украину так я понимаю
вы вот так немножко
войну начало России
Он просто с неба свалился или он
представляет
если он просто какой-то гражданин России
Почему в России не арестовали за то что
он войну развязал
уже к правительству
То есть получается смотри как бы Почему
когда он сказал ему с Москвы сказали
потом убраться до курировали его Но это
ведь была Ну естественно реакция Вот
именно там Донецк Луганск на
госпереворот в Украине какой
госпереворот
Майдан который
шестом классе был да То есть ты не
помнишь что там в Донецке был но про
госперевороты готовы наваливать так
Я читал что-то Я читал получается что ты
был вот четырнадцатом году в шестом
классе про то как образовалась ваша ДНР
ты ты не знаешь но прогестеро рот ты
готова а ты не задумал Почему вам так
наваливали выше что без переворот не
рассказывали Ничего как же появилась
Дэна
Яшин говорю я не отрицаю что возможно и
рассказывали Просто я не хочу говорить
Что рассказывали потому что я этого не
помню я пытаюсь Ну как бы адекватно
объективной позиции внести
У тебя сзади этот имперский флаг а вот
почему ты его повесил и блин блин блин
блин
человек понимает что войну
обида на Украину
с поломанными мозгами
Просто после
освобождения этих территорий до Украина
должна будет проводить грамотную
информационную политику так то есть
год-два Нормально Никто не будет даже
вспоминать про этот ДНР лнр этих всех
додиков до которые там были типа то есть
вот смотрите как она включается он не
помнит что там было как организовалось
это ДНР кто назначил этого борода Я до
откуда он взялся переворот он готовый
все рассказать потому что вот так и
работает вот Российская пропага